непростое. текстов для главных страниц сайта – дело Написание 
материалов. в том, что существует сразу несколько подходов к подготовке таких Проблема 
минусы. подход, как это и водится, имеет свои плюсы и Каждый 
читателях. можно выиграть в оптимизации, но потерять в живых Где-то 
и, можно приобрести живых читателей, но придется жертвовать SEO-показателями Где-то 
конкурентов. по этой причине отставать от возможно, 
главной, сомнения, касающиеся оптимальных путей создания текстов для Постоянные 
авторов. вполне привычными спутниками стали 
текстами, постоянно работает под одной и той же схеме, кто-то мечется между SEO и продающими Кто-то 
тем, кто-то и вовсе не имеет четкого видения. Чтобы хоть как-то определиться с а 
заметку. писать тексты для главных страниц, мы составили эту небольшую как 
озвучим. полноценный научный труд претендовать не собираемся, но кое-какие собственные наблюдения На 
